♪Ở nơi đẹp tươi và tràn ngập nụ cười♪
♪Những tưởng tượng
liên quan đến anh mặc sức sinh sôi♪
♪Ánh mặt trời ấm áp mùa đông
tựa như hàm răng trắng sáng của anh♪
♪Cả ngày chỉ chờ anh đến quấy rầy thôi♪
♪Tựa như hương hoa tháng năm,
tháng sáu mà cơn gió nhẹ thổi đến♪
♪Không dám ôm, nói còn chẳng ra hồn♪
♪Thời gian quá vội vàng, tấm ảnh
chụp chung khi ôm đóa hướng dương♪
♪Chẳng chịu nổi sự đắn đo quá nghiêm túc♪
♪Thế giới của em chào đón anh
ghé thăm sự tươi đẹp của em♪
♪Đã chuẩn bị cho anh
sự ngoan ngoãn mà em không giỏi lắm♪
♪Anh cũng chào đón em
đến với hòn đảo biệt lập của anh♪
♪Dù chỉ có cá và chim di trú ghé đến đảo♪
♪Có lẽ anh quá vụng về,
đã quá quen chạy trốn♪
♪Đã chán sự rối ren,
chỉ muốn vụng trộm giấu em đi♪
[Chủ nhật 21/9:
Thì ra tương tư không chỉ là việc của ai kia]
[Vụng Trộm Không Thể Giấu]
[Cải biên từ tiểu thuyết cùng tên của tác giả Trúc Dĩ]
[Tập 25]
Tang, cậu xem hộ mình đi,
chỗ này…
quay góc rộng từ trên cao
ở chỗ này liệu có hơi kỳ cục không?
Nếu làm thế
thì đoạn này sẽ hơi kỳ.
Để đây không được à?
Shot quay điểm tiếp theo
thực ra hơi bị…
Vậy mình đưa phụ đề lên trên thì sao?
Chuyển lên trên.
Hai cái đổi chỗ cho nhau.
Đổi chỗ.
Được rồi.
Uống không?
Không.
Hoa quả.
Hai cái phải đổi chỗ cho nhau.
Được.
Táo.
Cảm ơn, cảm ơn.
Anh vào trong xem đi.
Đi.
Nơi này trước đây là hội trường
của một công ty
nên các anh
dùng làm văn phòng
là phù hợp nhất rồi.
Sân phơi phía sau lúc nãy
cũng tính chung vào luôn
- đúng không?
- Vâng.
Có bao gồm cả nó.
Toàn bộ không gian
rơi vào khoảng 200 mét vuông.
Anh Đoàn,
anh xem công ty này
nhỏ hơn công ty trước một chút.
Không gian
là 150 mét vuông.
Một trăm năm mươi.
Khá phù hợp với nhu cầu
anh nêu lúc nãy.
Thực ra nếu ở chỗ này
thì đưa nhân viên đến
là có thể dùng ngay rồi.
Chỗ này là phòng họp phải không?
Vâng.
Giá cả có thể thỏa thuận thêm không?
Vì chủ nhà rất nhiệt tình hỗ trợ
thanh niên như chúng ta.
Thế thì tốt quá.
Nếu thế này thì sao?
Ổn đấy.
Cũng ổn.
Cái này trông yêu quá.
Vậy mình sẽ để góc
thế này nhé.
Cậu đừng hòng nói mình nhé.
Mình nói gì cậu?
Mình sai rồi, mình sai rồi.
Được rồi, được rồi.
Mình sai rồi.
Nể tình cậu,
mình sẽ đặt xuống.
Vất vả rồi.
Uống nước đi.
Vâng, cảm ơn sếp.
Sếp ơi, cái này để đâu?
Cái này giúp tôi để tạm
vào phòng đã.
Được rồi, cảm ơn.
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
Lưu Vũ phải không?
Vâng, vâng ạ.
Chào cậu.
Chào anh.
Mời ngồi.
Vâng.
Để cậu đợi lâu rồi.
Không sao, không sao.
Đây là sơ yếu lý lịch của tôi,
anh xem đi ạ.
Làm trang trọng thế này cơ à?
Dạ.
Trước đó cậu đã chơi
"Giấc Mộng Giang Hồ"
của chúng tôi bao giờ chưa?
Chơi rồi ạ.
Tôi còn rất khâm phục
phiên bản cải tiến lần này.
Cậu đừng khách sáo thế.
Giờ cũng đang trong
giai đoạn đầu khởi nghiệp thôi,
mọi người học hỏi lẫn nhau.
♪Sự dịu dàng chạm tới trái tim chúng ta♪
♪Vượt qua cả thời gian♪
Thử nào.
♪Là điểm tựa duy nhất của anh♪
[Cuộc thi thiết kế sinh viên lần thứ năm
thành phố Nghi Hà]
[Chúc mừng bạn đã đăng ký thành công]
Được rồi,
nghỉ ngơi cho khoẻ thôi.
Mình được giải thoát rồi.
♪Ánh sáng của em♪
[Phần 25: Chạy tới
Vụng trộm không thể giấu]
Cứ ghi sổ cho tôi.
Tang Diên mở quán bar này
cũng có gu ra phết.
Quán tên Syria cũng khá được.
Nào, uống Coca đi.
Tiền Phi, tôi ngồi với cậu.
Gì đấy? Hâm à?
Quan hệ như chúng ta
vẫn nên giữ khoảng cách chút,
nếu không bạn gái tôi hiểu lầm
thì không hay.
Nhạt nhẽo.
Đến rồi đấy à?
Cuối cùng tôi cũng đến rồi,
hôm nay mệt gần chết.
Cậu còn mang cả vali cơ à?
Mệt chết mất.
Cậu chậm thôi, quỷ đói đầu thai đấy à?
Tôi xuống máy bay một cái
là chạy đến đây ngay,
đói muốn lả rồi.
Vất vả rồi, Tuấn Văn,
đi rõ xa đến đây
làm lập trình viên chính cho tôi.
Hôm nay cậu muốn ăn gì
cứ gọi thoải mái nhé,
coi như tiếp đón cậu luôn.
Dù sao ông chủ lớn
cũng đang ngồi bên cạnh.
Tôi không khách sáo nữa nhé.
Gọi đi.
Quét mã.
Mà này, không phải tôi nói cậu chứ,
tôi đến khởi nghiệp với cậu,
làm thuê cho cậu
mà cậu còn chẳng thèm ra sân bay đón,
cậu có ý gì thế hả?
Cậu nói thế thì…
Hai con người này
cùng phòng ký túc với cậu bốn năm đại học
mà cũng không đi đón cậu đó thôi,
cậu cũng không thể trách mỗi tôi được chứ.
Ừ đúng,
hai cậu có ý gì vậy,
không ai thèm đón tôi?
Tôi…
Tôi sai rồi.
Tang Diên,
tôi…
Mấy hôm tới, tôi định ghé nhà
thăm bố mẹ cậu.
Nóng vội thế cơ à?
Em tôi mới mấy tuổi
mà cậu đã đòi gặp phụ huynh rồi?
Không phải,
đợt này mới xong xuôi
mấy việc ở studio.
Hơn nữa tôi thấy
vẫn phải qua thăm một buổi.
Tôi muốn nói vài chuyện với bố mẹ cậu.
Đoàn Gia Hứa không như cậu đâu.
Đoàn Gia Hứa yêu đương
là nhắm tới việc kết hôn đó.
Không như cậu,
suốt ngày mập mờ với mấy em,
xong còn nói
cả thế giới theo đuổi anh.
Thằng 125kg này
cứ chém gió đi.
Tôi quỳ luôn rồi đấy.
Cậu nói ai 125kg?
Ai 125kg?
Tôi 125kg sao?
Đoàn Gia Hứa, cậu thay đổi rồi.
Cậu không còn là
Đoàn Gia Hứa thích tôi nữa.
Không phải,
bây giờ thân phận khác rồi.
Người ngồi trước mặt tôi
bây giờ là anh ruột tôi,
tôi phải giúp người nhà mình chứ.
Anh nhỉ?
Anh à.
Này chứ,
cậu yêu đương với em tôi,
não cậu cũng chập mạch luôn rồi à?
Anh dữ quá đi.
Anh dữ quá.
Anh ác quá.
[Tang Trĩ]
Không phiền chứ?
Phiền.
A lô.
A lô, anh vẫn đang ở ngoài à?
Ừ.
Hôm nay Trần Tuấn Văn đến
nên anh với anh em,
cả Tiền Phi nữa
cùng tiếp đón cậu ấy.
Em về ký túc xá chưa?
Em về rồi.
Vậy lát anh về rồi
nhớ điện cho em nhé.
Ừ,
khi nào về anh điện cho em.
Phải rồi,
em yên tâm,
anh và ba người họ
không có gì với nhau đâu.
Họ đang ở cạnh anh à?
Ừ.
Thế thì anh bảo họ là
em ghen rồi đấy.
Tạm biệt.
Cuối cùng tôi cũng hiểu
tại sao hai người
có thể làm người nhà rồi.
Cùng một loại hết.
Cậu đừng có lôi tôi vào đấy.
Sao tôi nhớ là
thời còn đi học ai đó từng nói
với em gái mình là
con gái cả trường
đều thích cậu ta, yêu thầm cậu ta,
cậu nói xem ai mà mắc ói thế nhỉ?
Sao da mặt lại dày vậy chứ?
Cậu nói xem là ai được nhỉ?
Phải rồi.
Thế thì đây là
vấn đề của anh rồi đấy, anh.
Anh.
Thôi, thôi, im đi.
Đến nhà tôi hôm nào?
Chọn hôm nào bố mẹ cậu rảnh thôi.
Sao?
Tôi hóng hớt tí.
Tôi cũng đi.
Tôi theo với.
Cút, cút, cút.
Đâu đâu cũng thấy mặt hai người.
Gì chứ? Tôi còn không đi được à?
Tôi thích đi thì đi.
Thôi mình đừng rớt hết liêm sỉ nữa,
ăn thêm tí đi, nào, nào, nào.
Đúng giờ phết nhỉ.
Cậu về thật đấy à?
Ừ.
Vì em tôi kể
bố mẹ tôi không ưa cậu cho lắm
nên tôi đến xem
thật hay giả,
cho tôi được vui tí.
Trịnh trọng thế cơ à?
Lát nữa cậu ngồi cạnh
hóng hớt là được rồi,
đừng phát ngôn nhảm đấy.
Tôi chẳng thèm xen vào đâu.
Nếu không phải em tôi bảo tôi đến giúp nó,
còn lâu tôi mới thèm về.
Vào đi.
Tiểu Đoàn đến rồi đấy à?
Cô, lâu rồi không gặp.
Cháu mua ít đồ ăn cho cô và chú.
Mua nhiều đồ thế này làm gì,
cháu giữ lại ăn đi.
Không sao ạ,
cô chú cứ nhận đi ạ,
đằng nào cũng mua rồi.
Con qua xách đi.
Cậu ấy tự xách được mà.
Cứ để cháu ạ.
Vậy để cô.
Mẹ, mẹ, mẹ.
Con xách, con xách, mẹ.
Chú cháu đang nấu cơm,
sắp xong rồi.
Cháu cứ ngồi một lát nhé.
Vâng.
Ừ, cháu cứ ngồi nhé.
Cô chú cứ làm việc đi ạ.
Ừ.
Ngon ạ.
Tiểu Đoàn,
cháu chọn xong địa chỉ
cho studio chưa?
Chọn xong rồi ạ.
Ngay trong vườn khoa học của trụ sở chính.
Đội ngũ cũng thành lập gần xong rồi.
Chỗ đó môi trường được đấy,
rất hợp để lập nghiệp.
Vâng.
Sắp có thể
chính thức bắt đầu công việc rồi ạ.
Tốt.
Cháu ăn nhiều vào nhé.
Vâng.
Cô chú,
cháu nhờ nhà vệ sinh chút ạ,
mọi người cứ ăn nhé.
Ở trên tầng nhé.
Nào, ăn trái cây đi.
Cháu xin ạ.
Tiểu Đoàn, cháu ăn no chưa?
No rồi ạ.
Cô thấy cháu ăn rất ít,
có phải thức ăn không vừa miệng không?
Không ạ,
món ăn ngon lắm.
Vậy thì tốt.
Trà này ngon đấy.
Cháu cảm ơn chú.
Con có uống không?
Con không uống đâu.
Tôi không uống, cậu uống đi.
Cháu cứ kệ nó, cháu cứ uống đi.
Chú,
mấy nỗi băn khoăn
chú nói với cháu lần trước,
sau khi cháu về
đã suy nghĩ nghiêm túc rồi.
Cháu rất hiểu
cô chú hơi không yên tâm
để cháu và Chỉ Chỉ qua lại,
cô chú lo em ấy sẽ bị tổn thương.
Nhưng cháu muốn bày tỏ rõ với cô chú,
cháu rất thật lòng với Tang Trĩ.
Là thế này ạ,
về vụ tai nạn xe của bố cháu,
người nhà của nạn nhân
đúng là từng tới gây khó dễ.
Nhưng bây giờ đã
giải quyết xong hẳn rồi,
cô chú có thể yên tâm.
Tang Trĩ còn hai năm nữa sẽ tốt nghiệp,
cháu sẽ phấn đấu
gây dựng sự nghiệp ở đây trước,
cố gắng cho tương lai của chúng cháu.
Cháu có chắc
sau này sẽ ở lại Nam Vu,
phấn đấu lại từ đầu không?
Tất nhiên ạ.
Cô chú,
nếu không có Tang Trĩ
thì có thể cuộc đời cháu
đã rẽ theo một hướng hoàn toàn khác.
Em nghe anh em nói là anh đang đi làm,
hôm nay thì thấy anh làm ở đây.
Ý em là,
nếu anh đang thiếu tiền
thì không cần mời em ăn chè đâu ạ.
Anh Gia Hứa,
anh đừng lo lắng,
chờ em lớn lên,
kiếm được tiền rồi
em sẽ cùng trả giúp anh.
Em ấy làm bất cứ việc gì
cũng đều nghĩ đến cháu trước tiên.
Tiểu Dĩnh.
Có đau không?
Không phải là phẫu thuật lớn gì cả,
không sao.
Em chờ anh phẫu thuật xong.
Nhưng rõ ràng
em ấy nhỏ hơn cháu nhiều tuổi,
rõ ràng nên là cháu chăm sóc cho em ấy,
nhưng em ấy lại luôn muốn
đứng ra che chắn cho cháu.
Chỉ cần có Tang Trĩ này ở đây,
cháu sẽ không để bất cứ ai
bắt nạt Đoàn Gia Hứa đâu.
Có cháu yêu anh ấy,
có rất nhiều người yêu anh ấy.
Em và mọi người đều yêu anh.
Em ấy đã giúp cháu bước ra khỏi quá khứ,
còn cháu
sẽ chịu trách nhiệm
cho tương lai của em ấy.
Cô chú,
cháu
cũng không có gì nhiều.
Nhưng cháu sẽ dốc hết
tất cả những gì mình có,
tốt với Chỉ Chỉ cả đời.
Cháu à,
cô chú đều thấy được
sự chân thành của cháu rồi.
Thực ra chuyện hai đứa yêu nhau,
Chỉ Chỉ
đã đề cập rất nhiều lần
với chú và mẹ nó.
Dĩ nhiên,
cũng mới chỉ nghe nó nói,
cô chú cũng chưa biết thế nào.
Trước đó
cô chú có bảo
e ngại về chuyện nhà của cháu,
cháu còn nhớ không?
Thực ra cũng là lo Chỉ Chỉ
phải chịu tổn thương.
Nhưng nếu cháu nói
cháu có thể bảo vệ tốt cho nó
thì bậc làm cha làm mẹ
cũng yên tâm rồi.
Tiểu Đoàn,
điều cô và bố Chỉ Chỉ
lo nhất cũng…
Thực ra
vẫn là mong…
mong Chỉ Chỉ có thể hạnh phúc.
Phải.
Còn những chuyện khác
đều không mấy quan trọng.
Cháu hiểu ạ.
Tới giờ cháu mới hiểu ra
tại sao Chỉ Chỉ có thể tốt như vậy.
Có bậc cha mẹ như cô chú
thực sự là điều rất hạnh phúc.
Có phải cậu
còn quên có một người
anh trai tốt thế này không?
Gì vậy chứ?
Chỗ nào cũng thấy mặt con.
Chắc chắn phải có con rồi.
Này, uống trà đi, Tiểu Đoàn.
Không có con mà được sao.
Cháu cảm ơn cô.
Quỷ nhỏ có biết
hôm nay cậu đến gặp bố mẹ tôi không?
Tôi chưa nói.
Tôi nói cậu nghe,
cậu là đàn ông con trai,
có thể sống cứng rắn lên chút không?
Cậu có nghe được
mấy lời cậu vừa nói không đấy?
Sao?
Cậu mà chiều nó như vậy,
tôi có thể
tưởng tượng ra cuộc đời
sau này của cậu rồi.
Tan nát thảm thương.
Với cả tôi nói cậu nghe,
cậu mà chiều em tôi như thế,
nó sẽ leo lên đầu cậu đấy,
còn là kiểu không xuống được ấy.
Tôi thấy tốt mà.
Còn nữa,
sau này
đừng có chuyện gì
cũng ôm hết về mình,
õng ẹo lắm.
Hơn nữa như vậy
sống sẽ dễ thở hơn.
Cảm ơn nhé, anh bạn.
Nói thật đấy.
Cảm ơn cậu
vì tất cả.
Mặt trời mọc đằng Tây rồi.
Tôi còn nhớ
lần đầu gặp Tang Trĩ,
chúng ta cũng đã đi đường này
để vứt rác.
Chắc em cậu ngoan lắm nhỉ?
Ngoan á?
Quỷ nhỏ đang tuổi nổi loạn,
khó bảo lắm.
Cậu cũng thấy rồi đấy,
bố mẹ tôi từ nhỏ đã
chiều nó hết nấc rồi.
Lên cấp hai rồi
mà vẫn y như học sinh tiểu học.
Thế à?
Tôi nói với cậu chuyện này.
Em cậu bị mời phụ huynh đấy.
Lúc nãy em ấy cứ hỏi tôi
có thể giúp em ấy đi gặp giáo viên không.
Anh ơi,
tóm lại mai anh có đến không?
Em đã nói thật với anh rồi.
Sao em không nhờ anh trai em đi?
Làm sao mà được chứ?
Ban nãy em đổ oan cho anh ấy như vậy.
Vậy bé Tang Trĩ,
biết lần sau
gặp vào lúc nào rồi chứ?
Đi nha.
Bao giờ ra thì đóng cửa hộ tôi.
Mai cậu giúp em ấy đi gặp chút đi.
Bảo sao nó cứ đòi giữ cậu lại
ăn cơm bằng được.
Quỷ nhỏ chẳng có ý đồ gì tốt đâu.
Nhưng tôi đoán
cũng không phải chuyện gì nghiêm trọng.
Dù sao lần nào bị mời phụ huynh
cũng chỉ có mấy chuyện đó.
Lần này cho nó một bài học,
không thể chiều chuộng nó,
thuận theo nó mãi được.
Mặc kệ nó.
Không được đâu.
Ban nãy tôi đã đồng ý với em ấy rồi.
Hay là mai tôi
đi cùng cậu nhé,
gặp giáo viên thôi mà.
Cậu nhận lời chứ có phải tôi đâu.
Cậu tự đi đi.
Lúc đó em ấy cố
chạy theo tôi ra đến tận cửa,
thực ra chỉ muốn thầm
xác nhận xem
tôi có chịu giúp em ấy
đi gặp giáo viên không.
Quên lâu rồi.
Đi nhanh thế, anh.
Đúng giờ không?
Em không ở ký túc xá à?
Em á? Em về nhà rồi.
Vì sáng mai em không có tiết học
nên em nghĩ
có thể đến đây ăn vặt chút,
sáng mai
có thể ngủ nướng thêm một chút.
Ai đây?
Anh sao thế?
Trông anh có vẻ vui lắm.
Anh vui lắm.
Anh vui gì thế?
Anh nói đi.
Là thế này.
Hôm nay anh đi gặp bố mẹ em rồi,
rồi thì
họ không phản đối nữa.
Anh… anh bảo với bố mẹ em thế nào?
Rồi bố mẹ em bảo với anh thế nào?
Bố mẹ bảo là không phản đối
thật ạ?
Vui không?
Vui lắm.
Anh cũng vui lắm.
Em bảo này,
kể từ bây giờ
anh càng phải tin chắc rằng
mình là người tốt nhất,
anh là Đoàn Gia Hứa
tốt nhất trên thế giới,
không ai có tư cách
chê anh không tốt,
biết chưa?
Nhớ em quá.
Em cũng rất nhớ anh.
Đúng rồi,
cuối tháng anh có thời gian không?
Cuối tháng à?
Sao thế?
Trước đây em có một
tác phẩm thiết kế đoạt giải,
cuối tháng sẽ trao giải.
Đỉnh vậy cơ à?
Anh sẽ tới chứ?
Em… em bảo là
bao giờ cơ?
Cuối tháng.
Cuối tháng thì chắc hơi rắc rối.
Là thế này,
dạo gần đây anh có dự án mới
nên sẽ phải họp rất nhiều,
nên là cuối tháng chắc sẽ…
Xin lỗi em nhé.
Không sao đâu, anh tập trung làm đi.
Vậy thì…
Vậy thì lần sau
em đoạt giải,
anh phải có mặt nhé?
Ngoéo tay.
Đổi ý là đồ ngốc.
[Lễ trao giải cuộc thi thiết kế
đại học Nghi Hà lần thứ năm]
[Đoàn Gia Hứa]
Bắt đầu trao giải chưa?
Hôm nay anh Đoàn nhà cậu không tới à?
Anh ấy bận lắm.
Cũng phải,
đúng là anh ấy rất bận,
bà chủ tương lai phải gánh vác nhiều vào.
Cho mình xem cái ban nãy đi.
Cái này à?
Ừ, không, đây cơ.
Sao lại bơ anh?
Thế này, thế này.
Kia là ai vậy?
Đẹp trai thế.
Ai thế?
Đẹp điên đảo chúng sinh vậy.
Bạn ơi,
sao lại không
trả lời tin nhắn bạn trai vậy?
Ở đây có ai ngồi chưa?
Chưa đâu,
mau ngồi đi.
Lâu rồi không gặp.
Sao anh lại tới đây?
Sao em lại phản ứng như vậy?
Cảm giác em chẳng nhớ anh chút nào.
[Tang Trĩ]
Anh tới Nghi Hà từ bao giờ vậy?
Chuyến bay sáng nay.
Thế sao anh lại ở đây?
Anh biết em sẽ tới lễ trao giải này
mà vừa hay
nhóm dự án Giấc Mộng cũng được mời,
anh bèn đến đây
thay chị Tư Vân.
Vậy tại sao anh lại
bảo là không tới?
Thì anh muốn
cho em một bất ngờ mà.
Anh thấy em viết
trong bản chiến lược,
bí quyết yêu xa
là cần thường xuyên tạo bất ngờ cho nhau.
Em còn tưởng anh quên rồi cơ.
Làm gì có chuyện đó.
Anh đặt làm hình nền luôn này.
Mấy hôm trước
lúc anh bảo không tới,
em đã…
Có phải thất vọng lắm không?
Không vui đúng không?
Không khóc nhè chứ?
Không đâu.
Anh đến là em đã vui lắm rồi.
[Ngu Tâm - Nhóm nữ đỉnh cao ký túc xá 202]
Sao mình lại phải ngồi ở đây?
[Ninh Vi]
Nhìn người ta tình cảm mà ngán.
[Uông Uông]
Tang Tang và anh kia à?
Muốn xem ghê.
Hay mình ra sau ngồi đi.
Làm phiền rồi, xin lỗi nhé.
Đi thôi.
Xin lỗi nhé, làm phiền bạn rồi.
Xin lỗi cô bé.
Mau, mau đi.
Làm phiền rồi.
Mau đi đi.
Anh thay hẳn vest tới đây à?
Thế nào?
Em thấy chiếc cà vạt này có hợp với
bộ vest không?
Nhưng anh cứ thấy hôm nay
hình như cà vạt bị thắt hơi chật,
cứ thít vào cổ.
Anh phải nới…
- Anh làm gì vậy?
- Em làm gì vậy?
Muốn hôn thì cứ bảo anh,
lại còn làm mấy trò đấy.
Em…
Sao thế?
Có phải là không biết xấu hổ quá không?
Anh cũng biết cơ à?
Xin lỗi em,
tại anh lâu quá rồi không được gặp em
nên thực sự rất nhớ em.
Ừ.
Ừ là…
Ừ là sao cơ?
là em cũng rất nhớ anh.
Anh Đoàn, phiền anh một chút.
Anh đi ký tên đây.
Chờ đã.
Chờ anh về nhé.
[Lễ trao giải cuộc thi thiết kế đại học Nghi Hà lần thứ năm]
Tiếp theo chúng tôi
sẽ trao giải cho người
đoạt giải cao nhất cuộc thi này.
Chúng tôi xin mời
khách mời trao giải,
anh Đoàn Gia Hứa, đại diện nhóm dự án
“Giấc Mộng Giang Hồ”
lên sân khấu,
xin một tràng pháo tay ạ.
Chào mọi người,
tôi là Đoàn Gia Hứa.
Tôi rất vinh hạnh vì hôm nay
được đại diện cho đội sản xuất
“Giấc Mộng Giang Hồ”
đến đây trao giải cho mọi người.
Đẹp trai quá.
Anh ơi, game mới chơi hay quá ạ.
Anh ơi, anh có người yêu chưa?
Xin lỗi các bạn nhé,
bạn gái tôi đang quay tôi.
Vị trí vừa rồi
hơi bị chắn mất.
Ngọt ngào quá.
Ôi trời.
Quay về chủ đề chính nhé.
Tiếp theo chúng tôi sẽ trao
giải thưởng lớn cuối cùng
của cuộc thi lần này,
giải Thiết kế hình tượng nhân vật.
Mời các bạn nhìn lên màn hình.
Đáng yêu quá.
[Bí mật của tôi]
Vậy chúng ta cùng cố gắng,
cùng nỗ lực.
Em sẽ tìm được ước mơ của mình,
anh cũng sẽ sớm thực hiện được
ước mơ của anh.
Em hy vọng
anh có thể tránh xa mọi việc không vui.
Hi vọng sẽ có người ở bên anh ấy,
hi vọng người ấy là em.
Bây giờ ước mơ của chúng ta
đều đã thành hiện thực.
Sau đây chúng tôi
xin mời bạn đoạt giải
Tang Trĩ lên sân khấu nhận giải.
Tang Trĩ, giỏi quá.
Giỏi quá.
Chúc mừng em.
Cảm ơn.
Sau đây,
xin mời các bạn được giải
và lãnh đạo
của đại học Nghi Hà chúng ta
lên sân khấu
chụp ảnh kỷ niệm
cùng anh Đoàn Gia Hứa.
Xin mời.
Xin chào, cảm ơn.
Mọi người trên sân khấu
hãy nhìn vào máy ảnh ở giữa.
Chuẩn bị chụp ảnh nhé.
Chuẩn bị,
ba, hai, một.
[Chứng nhận đoạt giải]
[Hai năm sau]
Tốt!
Nghiệp!
Vui!
Vẻ!
Tốt nghiệp vui vẻ.
Điệu nhảy tốt nghiệp,
điệu nhảy tốt nghiệp nào.
Được.
Anh quay cho các em.
Vâng.
♪Đều tại hoàng hôn quá ngây ngô,
xán lạn như chùm pháo hoa♪
♪Có thể mặc sức sống thật
với mình khi ở bên em♪
♪Em đã cùng anh
ngắm tuyết đầu mùa và ngân hà♪
♪Vì em mà có mọi sự lãng mạn♪
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Em điểm tô sắc màu♪
♪Cho thế giới của anh♪
♪Em đã khiến anh mừng vui như đứa trẻ♪
♪Hoa hướng dương nở rộ♪
♪Giờ anh sẽ tỏ lòng♪
♪Em yêu à, anh có thể làm
ánh sáng của em không♪
♪Ánh sáng của em♪
Bên kia.
Em đi chụp họ.
♪Vì em mà ánh mặt trời đã buông xuống♪
♪Thế giới này rất đáng yêu♪
♪Lãng mạn có chờ mong♪
♪Sự dịu dàng chạm tới trái tim chúng ta♪
♪Vượt qua cả thời gian♪
♪Là điểm tựa duy nhất của anh♪
♪Anh sẽ là ánh sáng của em♪
♪Ánh sáng của em♪
Bốn năm trôi qua nhanh quá,
chúng ta tốt nghiệp rồi.
Dừng lại ngay.
Hôm nay mình không muốn khóc.
Cậu bảo mình dừng, mình phải dừng à?
Nếu như mọi khi,
kiểu gì mình cũng cãi lại cậu.
Hôm nay
sắp phải rời xa rồi.
Mình im.
Nếu sau này không có cậu
cãi nhau với mình,
mình không quen thì phải làm sao?
Trần Cường cũng giỏi cãi lắm mà.
Anh ấy dám chắc?
Có thể mình cũng sẽ thấy không quen.
Mình càng muốn khóc hơn rồi.
Đừng khóc, đừng khóc.
Mình không chịu nổi, không chịu nổi.
Được rồi, không sao đâu.
Tuy chúng ta tốt nghiệp,
tuy chúng ta chỉ ở bên nhau bốn năm,
tuy là
rất ngắn ngủi
nhưng tình cảm sẽ không tan biến đâu,
nó sẽ luôn ở đây.
- Ở cạnh nhau mãi mãi.
- Luôn luôn ở đây.
Vi Vi,
lớp trang điểm của cậu nhòe rồi.
Nếu lát nữa còn phải chụp ảnh
thì…
Đâu?
Đúng này.
Cậu đi trang điểm lại đi.
Mình đi, mình đi đây.
Đúng, đúng.
Lát nữa còn phải chụp ảnh mà.
Cậu đi tìm nhà vệ sinh đi.
Mình đi cùng cậu.
Được, đi, đi nhanh lên.
Có mang túi đồ trang điểm không?
Có.
Nhanh lên.
Mau kẻ lại lông mày đi.
Được.
Có muốn uống nước không?
Có ạ.
Lát nữa ạ, cảm ơn.
Em đi trang điểm lại.
Được.
Các em muốn uống nước thì ra lấy này.
Vâng.
Đi thôi, bên này.
Nhanh lên.
Bên này đi.
Trần Cường,
cậu đã nhớ hết
những gì cần nói chưa?
Hoa hồng.
Thế cậu mau đi lấy hoa hồng đi.
Đi lấy đi.
Chúng ta ở lại…
Đưa anh, đưa anh.
…làm hình trái tim,
rồi đắp cát lên.
Sau khi đắp lên
thì rải hoa hồng xung quanh.
Bắt đầu từ đâu?
Ở đây.
Đắp lên đúng không?
Nào,
anh giúp em.
Vâng.
Bên này nhiều quá.
Sửa lại, sửa lại.
Thế này là được, thế này là được.
Có thể đắp lên rồi.
Nhanh lên, nhanh lên.
Đắp kiểu gì?
Thế này ạ.
Làm tất cả như thế này.
Dồn lên thế này đúng không?
Đúng ạ.
Đắp thành hình trái tim,
có cả hoa hồng nữa.
Anh thấy sao?
Được đấy.
Chắc là cậu ấy sẽ thích.
Mong là sẽ thành công.
Đừng mở mắt đấy.
Các cậu làm gì thế?
Đừng mở mắt.
Mình vừa mới trang điểm lại,
đừng làm nhòe mất đấy.
Không đâu,
mình không chạm vào cậu.
Cẩn thận, cẩn thận này.
Đi theo bọn mình.
Cẩn thận nhé.
Tới chưa?
Sắp tới rồi, sắp tới rồi.
Nào.
Chuẩn bị, nhấc chân.
Chân phải, bước rộng ra.
Nhấc một chân lên.
Chân nào?
Đứng vững, đứng vững.
Lại đây.
Chuẩn bị xong hết chưa?
Sẵn sàng rồi.
Được rồi, ba,
hai,
một.
Anh xin lỗi
vì hơi bất ngờ.
Anh đã nghĩ rất nhiều cách khác nhau.
Tang Trĩ,
trước kia anh luôn nghĩ rằng
ở một mình cả đời
cũng chẳng sao cả.
Cho tới khi gặp được em,
em khiến anh nhận ra
hóa ra yêu và được yêu
là một điều hạnh phúc tới vậy.
Cảm ơn em
yêu anh nhiều tới vậy.
Nhờ có em,
anh nhận ra hóa ra
mình cũng là một người tốt tới vậy.
Hóa ra
anh cũng đáng được yêu thương.
♪Tình yêu ẩn giấu trong thời gian♪
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Sao trời soi sáng quá khứ và tương lai♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
Em khiến anh chợt
muốn thử
yêu một người bất chấp tất cả.
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tồn tại như thạch anh♪
♪Cho đến rất lâu sau này♪
♪Tình yêu như thạch anh,
thuần khiết và trong suốt♪
Anh không thể
cho em điều gì khác,
chỉ có sáu chữ,
đời này
chỉ có mình em.
Anh mong rằng em có thể
làm chứng cho lời nói này.
Chỉ là thời gian làm chứng
sẽ hơi dài.
Anh muốn thực hiện
lời hứa này cả đời.
♪Dùng hết sức mình để yêu♪
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
Em có đồng ý lấy anh không?
♪Sao trời soi sáng quá khứ và tương lai♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
Đồng ý đi, đồng ý đi.
Lấy anh ấy đi, lấy anh ấy đi.
Đồng ý đi.
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tồn tại như thạch anh♪
Tang Tang.
♪Cho đến rất lâu sau này♪
♪Tình yêu như thạch anh,
thuần khiết và trong suốt♪
Tang Tang.
♪Cũng từng mất mát trong bóng tối♪
♪Anh luôn lấp lánh như một thiên thần♪
♪Chiếu sáng vô vàn mong chờ♪
♪Đi qua tình yêu và nỗi đau♪
♪Đi qua ngày và đêm♪
♪Khoảnh khắc này không thể thay thế♪
Hôn đi, hôn đi.
♪Giờ phút này tất cả trở nên thật rõ ràng♪
♪Xuyên qua thời gian và dòng người♪
♪Anh biết đây là định mệnh♪
♪Anh sẽ đi về phía em trong ánh sáng♪
♪Những ngôi sao nối thành đường thẳng♪
♪Nói rằng đó là vĩnh viễn♪
♪Tình yêu như thạch anh♪
♪Quá khứ, hiện tại, mãi mãi♪
♪Anh là ước nguyện duy nhất đời này của em♪
Anh hâm mộ em thật đấy.
Vụng trộm thích anh bao nhiêu lâu nay.
Cảm giác
trong lòng mình có ai đó
rất tuyệt.
Anh cho em biết một bí mật nhé.
Trước khi anh thể hiện
tình cảm của mình với em,
anh đã thích thầm em rồi.
Thật ư?
Em còn nhớ
đêm tuyết đầu mùa hồi em năm nhất không?
Bắt đầu từ khi đó đấy.
Câu chuyện của chúng tôi
bắt đầu từ tuổi 22 của anh ấy.
Tôi từng vụng trộm giấu đi
tình cảm với anh ấy,
không dám để ai phát hiện ra.
Tôi cố gắng trở thành người tốt hơn,
đuổi theo bước chân anh ấy.
Sau khi tôi tới bên anh ấy,
tôi mới phát hiện ra
tôi chưa từng chạy một mình,
mà anh ấy cũng đang
cố gắng chạy về phía tôi.
Trong suốt năm năm,
tôi đã chữa lành tổn thương
thời niên thiếu của anh,
còn anh làm vẹn tròn
mối tình đầu ngây ngô của tôi.
Câu chuyện của chúng tôi
bắt đầu từ tuổi 22 của anh ấy
và kết thúc vào tuổi 22 của tôi.
♪Anh nhận thấy những ngôi sao trong mắt em
khi đi qua ánh trăng♪
♪Tia sáng bất ngờ ấy
đã thắp sáng cuộc đời anh♪
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
Sao em còn lén lút giấu đi một viên vậy?
Mà cũng chẳng giấu kỹ cơ.
Anh muốn biết trong này viết gì không?
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
[Đại học Nghi Hà]
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪
♪Em thỏ thẻ bí mật cất giấu đã lâu♪
♪Với con cáo bông trên đầu giường♪
♪Nó không nói ra,
làm câu chuyện vẫn còn là bí mật♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể gặp anh lần nữa không♪
♪Không để lòng dũng cảm thua sự chùn bước♪
♪Nỗi nhớ giấu đi sẽ trở thành♪
♪Niềm vui không thể giấu kín♪
Nào, chuẩn bị chụp nhé.
Chụp.
♪Có một nơi cất giấu vũ trụ của em♪
♪Cách một lớp kính rồi
sẽ chẳng ai đoán được♪
♪Tên của anh♪
♪Nằm ở hành tinh nào♪
♪Em như quả bóng bay
đang âm thầm nhẹ dần♪
♪Bao nỗi lòng hóa trong suốt bay đi♪
♪Lặng lẽ lơ lửng bên cạnh anh♪
♪Khi em từ từ lại gần anh♪
♪Cơn gió nhẹ thổi mùi chanh tới♪
♪Ngón tay em♪
♪Trượt qua tay áo anh♪
♪Kết thúc cuộc dạo chơi thầm mến♪
♪Có thể nhìn anh thêm chút nữa được không♪
♪Để tim em thầm lệch nhịp thêm một giây♪
♪Ánh mắt em kỳ lạ cỡ nào♪
♪Lúc nào cũng xoay quanh anh mãi thôi♪
♪Có thể nhớ anh thêm lần nữa được không♪
♪Cảm nhận sự phấn khích khó kiềm chế♪
♪Như tuyết đầu mùa chờ trời quang tới♪
♪Chờ anh xuất hiện♪